Disaster, storms and flames
The time has come, we can’t delay!
Blades who have drips of grace
They just got BLOODRED!
mitsumeyou sono mi ni yadotta
見つめよう　その身に宿った
kakoku na unmei no imi wo
過酷な運命の意味を
inuke yo hametsu no kakushin
射抜けよ　破滅の確信
oozora shuchou suru tsurugi de
大空主張する剣で
“ano toki kara” he takushita paradaimu
「あの時から」へ託したパラダイム
susumu basho mo
進む場所も
kaeru basho saemo tooi maboroshi
帰る場所さえも 遠い幻
chikara tokihanate It’s Unlimited osore nado sute
力解き放て It’s Unlimited 恐れなど捨て
ushinatta mono wo oukizu wo sakebu you ni
失ったものを　負う傷を 叫ぶように
teki wo akaku some I’m BLOODRED bokura no seigi wa
敵を赤く染め I’m BLOODRED　僕らの正義は
soredemo mamoritai mono ga aru
それでも　守りたいものがある
Disaster, storms and flames
The time has come, we can’t delay!
Blades who have drips of grace
They just got BLOODRED!